Mein Regisseur.
Warten.
Eun Oh? Was machst du auf der Polizeiwache?
Das kann nicht sein...
NEIN.
Das ist unmöglich.
Mein Regisseur!
Das fühlt sich an wie ein Traum.
Das muss ein Traum sein.
Es war kein Traum.
Bitte beruhigen Sie sich.
Es tut mir Leid.
Du standest direkt vor mir, und ich habe dich gar nicht erkannt.
Ich hätte genauer hinschauen sollen.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Ihr Name war...
Han Yu Ra.
Er...
Yu Ra?
Aber Moment mal.
Hast du nicht gesagt, dass du aus einem Waisenhaus in Cheongju adoptiert wurdest?
- Ja. - Cheongju?
Wie?
Du bist in Busan verschwunden. Wie bist du dorthin gekommen?
Also muss dich jemand mitgenommen haben.
Ich habe jeden Winkel von Busan durchkämmt.
Für den unwahrscheinlichen Fall,
Ich bin jede einzelne Gasse entlanggegangen...
Ich kann es nicht fassen, dass sie meine leibliche Mutter ist.
Wie hätte ich das tun können, mit meiner eigenen Tochter direkt vor mir...
Ich meine, wir haben uns so oft getroffen. Wie konnte ich dich da nicht erkennen?
Selbst nachdem du mir selbst gesagt hast, dass du adoptiert wurdest.
ICH...
Ich kenne meine leiblichen Eltern nicht.
Mein jüngerer Bruder hat gerade erfahren, dass ich adoptiert wurde.
Er sagt, er sehe mich nicht mehr als Familie an.
Ich dachte immer...
Ich dachte, ich würde dich auf Anhieb erkennen. Ich bin eine schreckliche Mutter.
Bitte sag das nicht.
Ich fühlte mich definitiv zu dir hingezogen.
Wir haben uns so gut verstanden, und ich fand dich wunderbar.
Warum ist mir das nie in den Sinn gekommen?
ICH...
Ich habe immer noch das Gefühl, ich träume.
Als die Dame sagte, sie würde Sie zum Markt bringen,
Ich hätte dich niemals gehen lassen dürfen.
Ich musste einen meiner Zwillinge zurücklassen...
mit meinem Nachbarn...
und trug die andere auf dem Rücken, während ich Versicherungen von Tür zu Tür verkaufte.
Ach ja.
- Bin ich ein Zwilling? - Als ich aufwuchs,
Du wurdest doch nicht schlecht behandelt, oder? Waren sie wirklich gut zu dir?
Wo hast du gewohnt?
Wo haben Sie gewohnt und bis wann?
Ich weiß, dass Sie Informatik studiert und bei Doogle gearbeitet haben.
und dass Sie zur Innenarchitektur gewechselt sind, aber...
Welche Grundschule hast du besucht?
Und wie sieht es mit der Mittelschule aus?
Ach ja.
Was ist mit deinem jüngeren Bruder passiert?
Ich konnte mich vorher nicht dazu durchringen, zu fragen.
Er ist...
Bin jetzt wieder zu Hause.
Er ist zurück?
Er muss dir das Leben schwer machen.
Nein, überhaupt nicht.
Er kam deutlich reifer zurück.
Ich verstehe.
(Teambesprechung)
Es tut mir Leid.
Ich habe heute ein Teammeeting.
Du tust?
Natürlich. Dann solltest du hingehen. Du kannst ein Arbeitstreffen nicht verpassen.
Aber was ist mit Ihnen, Direktor Ko?
Sie kamen mit einem Krankenwagen ins Krankenhaus.
Das ist richtig.
Ich nehme ein Taxi zur Polizeistation.
Geh du nur weiter.
Okay.
Morgen,
bist du frei?
Wir hatten heute kaum Zeit.
Übrigens,
Warum bist du so leicht gekleidet?
Es fühlt sich nicht real an.
Wie kann sie meine Mutter sein?
Wie ist ein solcher Zufall überhaupt möglich?
Es fühlt sich einfach nicht real an.
Du meinst den Regisseur?
Der Regisseur, der Sie mit der Gestaltung des Kunstraums beauftragt hat?
- Ja. - Sie ist deine leibliche Mutter? Im Ernst?
Unglaublich, oder?
Wie ist das überhaupt möglich?
Diese elegante und kultivierte Frau ist deine leibliche Mutter.
Und wie war es für dich?
Wie haben Sie sich gefühlt?
Du weißt, wie sehr ich sie bewundert habe.
Ich wollte genau so sein wie sie.
Du hast dich also darüber gefreut.
Es ist nicht so, dass ich es gehasst habe.
Es ist einfach so...
Ich habe mir über meine leiblichen Eltern nie wirklich viele Gedanken gemacht.
und dass jemand so Unglaubliches plötzlich meine leibliche Mutter ist...
Ich konnte es einfach nicht glauben.
Und weißt du, wie sie wirklich ist?
Übrigens,
Warum bist du so leicht gekleidet?
Ich hatte Bedenken, dass...
meine Tochter...
Ich hätte nach ihrem Tod wahrscheinlich sehr gelitten.
Und wenn ich, ihre Mutter, auftauchen würde...
Wenn sie bequem und gut gekleidet aussieht, könnte es ihr schaden.
Also...
Ich trug die gleichen Kleider, die ich anhatte...
An dem Tag, als ich dich verlor.
Ist sie nicht so rücksichtsvoll und herzlich?
Mein Gott. Es ist wirklich unglaublich, dass sie durchgehalten hat...
Die Kleidung, die sie an dem Tag trug, als sie ihre Tochter verlor, all die Zeit.
Was für eine Erleichterung!
Es ist vollbracht. Endlich.
Su Jeong. Warum sind alle im Büro so niedergeschlagen?
Wegen Ji Hyuk.
Boyang Construction hat uns verraten, und der Deal mit der AP Group ist geplatzt.
- Was? Wann? - Gestern Nachmittag.
Herr Lee hat sein Telefon ausgeschaltet, und seitdem hat niemand mehr etwas von ihm gehört.
Gestern Nachmittag?
Ich habe Hunger.
Möchtest du mit mir essen?
Ich habe im Moment keinen richtigen Hunger.
Okay. Vergiss es.
Deshalb war er gestern so.
Ich hätte wenigstens mit ihm essen sollen.
Er hätte es mir einfach sagen sollen. Wie konnte er einfach gehen?
(CEO Lee Ji Hyuk)
Das Telefon ist ausgeschaltet. Weiterleitung an die Voicemail.
Was ist passiert, dass er wie ein Geist aussieht?
Was lässt Sie glauben, dass Sie ein so großes Unternehmen wie AP einfach übernehmen können?
Warum bist du so verzweifelt darauf aus, den Jackpot zu knacken?
Papa, bitte...
Wir hatten eine Abmachung, Dad.
Tu einfach so, als wüsstest du gar nichts.
Bußgeld.
Er will nicht, dass ich mich einmische.
So läuft das eben im Geschäftsleben.
Ein Bankrott kann blitzschnell passieren.
Was soll's, wenn er diesen Riesenkonzern nicht bekommen konnte?
Er wird eine Zeit lang verärgert sein, aber das ist auch schon alles.
Mensch, ist das frustrierend!
Die Anfragen für schlüsselfertige Lösungen häufen sich, daher benötigen wir mehr Designer.
Wie viele sollten wir noch...
Frau Ji?
Oh, das tut mir so leid.
Ich war einen Moment lang in Gedanken versunken.
Das ist in Ordnung. Aber alle Angestellten schauen zum CEO auf.
Daher ist es nur natürlich, dass Sie sich Sorgen machen.
Über Herrn Lee...
Er wird sich bald wieder fangen.
(Oh)
- Du solltest es beantworten. - Danke.
- Hey, Ggang Oh. - Eun Oh!
Warum? Was ist los? Was passiert hier?
Wisst ihr, wie das Verkostungsteam aus der Zentrale unser Galbi probiert hat?
Es wurde nun offiziell in die Speisekarte des Hauptsitzes aufgenommen!
Wirklich?
Wann sollten wir unser erstes Date haben? Dieses Wochenende?
Und morgen?
Ich habe ein Meeting zu einem neuen Produkt, daher kann ich um 13 Uhr.
- Passt Ihnen das? - Ja, das ist perfekt.
Was ist daran falsch?
Meine Güte, im Ernst?
Heute muss alles perfekt sein.
Von 13:00 Uhr bis Mitternacht.
Genau wie bei Aschenputtel.
Oh, es sind 19 cm? Perfekt.
Mein Gott, warum breitet sich das so schnell aus?
Warum bekomme ich die Form dieses Eis nicht richtig hin?
Warum schmeckt das nicht wie bei Mama?
(Lies Su Bin)
Hey, ich bin da.
Oh je.
Warum hat sie mir gesagt, ich solle sie hier treffen?
Was soll das alles?
Hey, setz dich. Zieh deine Schuhe aus.
Nein, im Ernst, was ist das?
Ein Picknick.
Ein Picknick?
Was, bin ich ein Kind?
Wo hast du diese Kinder-Lunchbox gekauft?
Ich habe es nicht gekauft. Ich habe alles selbst gemacht.
Das ist doch süß, oder?
- Hast du das alles selbst gemacht? Wirklich? - Ja.
Unmöglich. Das muss deine Mutter für dich gemacht haben.
Nein, das hat sie nicht.
Ich machte mir Sorgen, was ich sagen sollte, falls mich jemand nach Gimbap fragen würde.
Aber meine Mutter und meine Oma sind um 9 Uhr morgens zu ihren Terminen aufgebrochen.
In dem Moment, als sie weg waren,
Ich fing an zu kochen und machte keine einzige Pause.
Hier, probieren Sie ein paar.
Hey, warum tust du dir all diese Mühe?
Eigentlich sollte ich Sie behandeln.
Sie sagen,
„Gib alles und werde weggeworfen wie ein alter Schuh.“
Bist du immer so?
Nein, ich habe Gimbap zum ersten Mal zubereitet.
Ich habe nie für meine Ex-Partner gekocht.
Warum dann all diese Mühe?
Weil du die Oberhand hast. Ich wollte dich beeindrucken.
Nein, ich wollte dir einfach nur Gimbap zubereiten lassen, das mit ganz viel Liebe gemacht ist.
Ich dachte, als du aufgewachsen bist...
Du warst zu sehr mit ausgefallenem Essen beschäftigt, um selbstgemachte Mahlzeiten wie diese zu genießen.
Sie haben Recht.
Ich esse zum ersten Mal selbstgemachtes, aufgeplatztes Gimbap.
Was?
Ich war mir sicher, dass ich nur die eingepackt hatte, die nicht auseinanderfielen.
Im Mund zerfällt es sowieso alles.
Es ist wirklich sehr gut.
Wirklich? Gott sei Dank.
Was ist das?
Hast du dieses süße kleine Ding auch gemacht?
Hier, nehmen Sie etwas Suppe dazu.
Was ist denn heute mit ihr los? Sie sieht irgendwie anders aus.
Was?
Habe ich etwas im Gesicht?
Sie folgen...
Ich wusste gar nicht, dass du Sommersprossen hast.
Sommersprossen?
Oh nein.
Ich habe vergessen, mich zu schminken.
Mensch, warum habe ich mich nicht geschminkt? Ich habe mir nicht mal die Haare gemacht...
Das ist eine Katastrophe!
Trage kein Make-up.
Weißt du, du siehst ohne Make-up eigentlich hübscher aus.
Nein, ich nehme das zurück.
Mit Make-up siehst du besser aus.
Vergiss nicht, dich zu schminken, wenn du deinen Freund siehst.
Hey, aber mal im Ernst, du machst echt super Gimbap.
Mann, ich bin pappsatt.
Weißt du, in den USA habe ich meine Sandwiches immer draußen gegessen.
Aber das ist mein erstes Gimbap-Picknick.
- Das ist lecker. - Ja? Das ist nur die Vorspeise.
Warten Sie einfach den nächsten Gang ab.
Und der nächste Gang? Was ist das, ein Omakase?
Hey, ich bin schon satt.
Nein, der nächste Teil unseres Dates.
Wir gehen ins Kino. Ich habe sogar Pärchenplätze für uns reserviert.
Ich muss jetzt los. Ich habe noch einen Termin.
Was hast du gesagt?
Aber ich dachte, wir hätten heute ein Date.
Ja, ich habe dich nur gefragt, ob du mit mir zu Mittag essen möchtest.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Was ist das für ein Date, wenn man einfach nur Mittagessen geht?
Du hättest mir den Plan sagen sollen. Es ist ein Wochentag. Ich muss trotzdem arbeiten.
Aber trotzdem...
Oh, warte.
(Ji Hyuks Vater)
Hey, Seong Jae.
Hör mal, ist irgendetwas mit Ji Hyuk passiert?
Der Deal mit AP hat nicht geklappt, oder?
Sie wussten von der AP-Übernahme?
Ja, ich habe davon gehört. Der Rest der Familie weiß nichts davon.
Es ist einfach so...
Ji Hyuk kam gestern nach Hause, ging aber heute Morgen nicht zur Arbeit.
Und er scheint einfach nur in seinem Zimmer zu liegen.
Es ist gescheitert, nicht wahr?
Ja.
Ein wichtiger Investor hat sich zurückgezogen, daher ist die Übernahme nun unwahrscheinlich.
Alles lief so gut.
Er war kurz davor, es zu schaffen.
Was? Es war so knapp?
Seid also bitte nicht zu hart zu Ji Hyuk.
Okay. Sag ihm nichts. Und noch etwas:
Erwähne nie wieder, dass ich dich angerufen habe.
Na gut. Tschüss.
Sie standen sich also so nahe?
Um ein solches Wunder zu vollbringen?
Sein Vater ist sehr besorgt.
Su Bin, hast du geweint?
Warum sollte ich weinen? Meine Augen haben nur gejuckt.
Ich werde unsere Pläne beim nächsten Mal auf jeden Fall noch einmal überprüfen.
Ja. Mach das nächstes Mal.
Aber trotzdem freut es mich, dass ich sehen konnte, wie dir das Essen geschmeckt hat.
Los geht's. Ich bestelle dir ein Taxi.
Nein, schon gut. Ich begleite dich zu deinem Auto.
Nein, der Parkplatz befindet sich genau hier.
Genau. Ich begleite dich dorthin.
Jedenfalls ist es ein schöner Tag für einen Spaziergang.
Hey. Lass mich das mal annehmen.
Lass uns gehen.
Hier.
Hey, da du dich ja so stur geweigert hast, ein Taxi zu nehmen.
Los geht's.
- Du fängst an. - Lee Su Bin.
Bußgeld.
Warum geht sie denn so einfach weg? Das ist so gar nicht ihre Art.
Sie bereitet mir Sorgen.
Mein Yeong Ra?
Das kann doch nicht sein. Das kann nicht stimmen.
Was meinen Sie damit, dass sie Herrn Lee Sang Hoon nicht mag?
Oh je. Sang Hoon fragt, ob unsere Familien einverstanden sind.
Er sagt, Ihre Tochter gehe nicht ans Telefon, wenn er anruft.
und er hat das Gefühl, dass sie ihn meidet, da sie ihm nur per SMS mitteilt, dass sie beschäftigt ist.
Um Gottes Willen, nein. Das ist es überhaupt nicht, meine Dame.
Nur wenn Yeong Ra malt, verliert sie sich in ihrer Arbeit.
Außerdem ist sie eher eine Stubenhockerin.
Sie ist also nicht ständig am Handy wie die Jugendlichen heutzutage.
Es tut mir sehr leid, dass wir Ihnen Sorgen bereitet haben.
Ich werde mit ihr sprechen und mich dann wieder bei Ihnen melden.
Ja natürlich.
Meine Güte, was ist denn mit diesem Mädchen los?
Ich stehe kurz vor einem großen Erfolg, und sie macht mir das Leben schwer.
(Park Yeong Ras Studio)
(Yeong Ras Auto, Parkplatz)
Das ist genau das Richtige nach einem scharfen Malatang.
Man kann Malatang nicht essen...
nur wenige Stunden nachdem ich Käse-Tteokbokki gegessen hatte.
Es ist extrem kalorienreich.
Aber...
Ich nehme nicht so leicht zu.
Außerdem,
Selbst wenn ich jetzt etwas zunehme, wird meine Mutter nichts sagen.
Ich habe Lee Sang Hoon, nicht vergessen?
Du hast Lee Sang Hoon?
Was soll das bedeuten?
Macht nichts. Hey, lass uns singen gehen.
Lass uns das abbrennen.
Egal, was
Meine Liebe zu dir ist
- Unbedingt - Unbedingt
Meine Liebe
- Park Yeong Ra, du kannst singen. - Für dich
- Hast du das von mir gelernt? - Das ist etwas ganz Besonderes.
Über den Pazifischen Ozean und den Atlantischen Ozean
Selbst wenn ich den Indischen Ozean überquere – Selbst wenn ich den Indischen Ozean überquere
Ruft mich, und ich komme sofort!
Ich werde angerannt kommen, egal was passiert.
(Mein Regisseur)
Egal, was
Hey, Park Yeong Ra. Ruf mich an, wenn du mich brauchst.
- Halt! - Ich komme jeden Moment angerannt.
Park Yeong Ra! Halt!
(Mein Regisseur)
Von ihnen!
- Ji Wan! - Hey, sie ist fast da.
Was?
- Mama. - Was glaubst du, was du da tust?
Ich glaube, ich habe etwas zugenommen, deshalb habe ich mich einfach etwas bewegt.
Warum gehen Sie den Anrufen von Vizepräsident Lee Sang Hoon aus dem Weg?
Was?
Du gehst nicht ans Telefon, als er anruft, und schreibst ihm stattdessen, dass du beschäftigt bist.
Ja.
Er ist einschüchternd.
Du gehst nicht ans Telefon, weil du Angst vor ihm hast?
Nein, das meinte ich nicht.
Ich habe erst später gesehen, dass er angerufen hatte.
Und ich war zu schüchtern, ihn zurückzurufen.
- Also beschloss ich, auf seinen Anruf zu warten. - Und was ist mit der SMS?
Das Besondere an dem Text ist...
Er hat mir völlig unerwartet eine SMS geschrieben und gefragt, ob wir uns morgen treffen können.
Ich brauchte einfach ein wenig Zeit, um mich vorzubereiten.
Du hast ihn schon zweimal getroffen. Worauf gibt es da noch Vorbereitungen?
Jetzt denken sie, du würdest ihn meiden.
Die Frau des Vorsitzenden der Jinhwa-Gruppe rief mich persönlich an.
Wollt ihr diese Ehe zerstören? Wir sprechen von der Jinhwa-Gruppe!
Nein, das ist es nicht.
Wenn Lee Sang Hoon anruft, gehst du sofort zu ihm.
Was soll das, den ganzen Tag hier eingesperrt zu sein?
Willst du etwa ein richtiger Künstler werden oder so?
Macht dir Malen Spaß?
Ja.
Schauen Sie sich die Qualität Ihrer Gemälde an.
Ist dir denn nicht klar, dass du kein Talent zum Malen hast?
Du bist jetzt ein Künstler.
Hör also auf zu malen. Es bringt dich nirgendwohin.
Stattdessen,
Lass uns mal Kunstbetrachtungskurse ausprobieren. So wirst du später mal eine Galerie leiten.
Ich werde mit Professor Kim sprechen, also macht euch bereit.
Worauf sollt ihr euch vorbereiten?
Um die richtige Einstellung zu bekommen.
Und um zu heiraten.
Vielen Dank. – Vielen Dank. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Lass uns gehen.
Ich liege hier genau wie damals.
Warum bin ich so verzweifelt?
Die Übernahme der AP Group war nicht das A und O.
Es war einfach ein Projekt, das ich gerne in Angriff nehmen wollte.
Ich finde das lustig. Ich mache es, weil es mir Spaß macht.
Mein Gott, wie spät ist es?
(Ji Eun Oh)
Du hast einen riskanten Versuch unternommen und daneben geschossen. Ist das ein Grund, die Arbeit zu schwänzen, Herr CEO?
Sie trifft immer den Nagel auf den Kopf.
Sag mir nicht, du hast einfach nur auf Glück gehofft.
Dann können Sie einfach wieder auf den richtigen Weg zurückfinden.
Seien wir ehrlich.
Diesmal scheint dir das Glück nicht hold zu sein.
Es hätte eine Menge Glück gebraucht, damit das geklappt hat.
Hiermit können Sie die Einstellungen anpassen.
Es fühlt sich angenehm warm an.
Helfen Sie den Kunden einfach dabei, es so auszuprobieren.
Als ich es selbst ausprobiert habe, wurde mir alles klar.
- Das Hauptmerkmal dieses Produkts ist... - Da Jeong, du kannst jetzt nach Hause gehen.
Okay.
Ich kann es nicht glauben, dass es schon so spät ist.
(Gyeong-Hun)
(Hey, Gyeong-hun...)
Nein. Ich sollte ihn einfach anrufen.
- Hey, Sang Cheol! - Hey, Yeong Bo.
Warum fährst du um diese Uhrzeit nach Hause?
Müsstest du nicht jetzt mit dem Fahrrad Lieferungen ausfahren?
Ja, ich habe heute noch etwas anderes gemacht. Der Lieferjob ist nicht gut bezahlt.
Deshalb werde ich eine Zeit lang besser bezahlte Gelegenheitsarbeit annehmen.
Warum? Stimmt etwas nicht? Geht es um Ihren Schwiegervater?
Warum erwähne ich ausgerechnet meinen Schwiegervater?
Nein, das ist es nicht. Es ist nur...
Die praktische Prüfung findet in wenigen Tagen statt, und wenn Sie bestehen,
Du wirst dich also nach einer Stelle als Elektriker umsehen, richtig?
Ja, ich bin einfach ein bisschen nervös.
Dies ist vielleicht nicht der richtige Zeitpunkt, um sich auszuruhen und nur so viel zu verdienen, wie zum Überleben nötig ist.
- Ich muss los. - Hey, bleib doch noch auf einen Drink. Geht auf mich.
Du sagtest, zu Hause sei alles in Ordnung.
Ich darf weder trinken noch herumalbern. Mach's gut.
Mit Lee Sang Cheol stimmt definitiv etwas nicht.
Ich bin zu Hause.
Du bist heute früh zu Hause.
Ist zu Hause alles in Ordnung?
Warum sollte irgendetwas schiefgehen?
Ich muss das nur noch schnell beenden, dann bereite ich das Abendessen vor.
Okay, danke.
Schatz, Ji Hyuks Tür ist verschlossen. Kannst du sie öffnen?
Ji Hyuk ist da drin. Geh einfach runter. Los.
Warum sollte Ji Hyuk um diese Uhrzeit hier sein?
Ich dachte, er sei gestern Abend nicht nach Hause gekommen.
Hör zu, geh einfach erstmal runter. Wir können unten reden.
- Komm schon, lass uns gehen. - Was? Warum?
- Kommt runter. - Was ist denn los?
Du meinst also, er hat sich seit letzter Nacht in seinem Zimmer verschanzt?
- Ist sein Geschäft gescheitert? - Hey, pass auf.
Wenn er sich gestern Abend unbemerkt hereingeschlichen hat, stimmt etwas ganz und gar nicht.
Was macht es schon, wenn es ein Problem gibt, und was macht es schon, wenn es keins gibt?
Mensch, kannst du Ji Hyuk einfach sagen, dass er runterkommen soll?
Mutter, tu einfach so, als wüsstest du von nichts.
Im Geschäftsleben gibt es Höhen und Tiefen.
Warum sollte man der Familie jedes kleinste Detail erzählen?
- Oh je. - Du auch. Ignoriere ihn einfach.
Ji Wan, du auch.
Versuchen Sie, ihm heute möglichst aus dem Weg zu gehen.
- Mutter, geh einfach in dein Zimmer. - Okay, ich gehe ja schon.
Das heißt also, Ji Hyuk hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Wenn er Hunger hat, kommt er von selbst herunter und isst.
Papa.
Mann, ich verhungere.
Was? Was ist das?
Oh, es ist Hotteok.
Du...
Die Übernahme von AP ist gescheitert, nicht wahr?
Du kennst die Antwort doch schon, warum also fragen?
Willst du es mir etwa unter die Nase reiben?
Sie haben also erwartet, die AP Group mit einer so fragilen Mentalität zu übernehmen?
Deshalb bist du gescheitert.
Es ist genau so gelaufen, wie du es dir gewünscht hast, Papa.
Du wusstest, dass ich scheitern würde.
Ganz genau. Ich wusste, dass du das tun würdest.
Sind Sie also zufrieden?
Warum sollte ich zufrieden sein?
Wenn sich mein eigener Sohn wie ein kompletter Versager benimmt?
Sich wie ein Versager benehmen? Was redest du da?
Du hast bei einer Sache versagt und die letzten zwei Tage grübelnd im Bett verbracht.
Ich habe nachgesehen, die Angebotsfrist ist noch nicht abgelaufen.
Welche Rolle spielt die Frist?
Ich konnte die Mittel für die Übernahme nicht auftreiben.
Was würdest du tun, wenn du an meiner Stelle wärst, Papa?
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, würde ich persönlich den Vorsitzenden aufsuchen.
Was?
Wenn es sein muss, musst du über diesen Berg kriechen.
Nur so kann man keine Reue empfinden.
Papa, du verstehst nichts von Wirtschaft, aber am Ende dreht sich alles ums Geld.
Es gibt zwei weitere Unternehmen, die ihre vollständigen Finanzmittel bereithalten.
Und wer weiß, vielleicht gibt es noch mehr.
Na und? Warst du von Anfang an völlig zuversichtlich?
Ein Großinvestor ist abgesprungen. Ich habe noch nicht einmal die Hälfte der benötigten Mittel.
Wie soll ich denn diesen Bieterwettbewerb gewinnen?
Du hast keine Ahnung, wovon du redest.
Auch in einem Bieterwettbewerb sind es am Ende die Menschen, die das Geld kontrollieren.
Geld trifft keine Entscheidungen von selbst.
Die Bedeutung dieses Geldes ändert sich je nachdem, wer es besitzt.
Sehen?
Was hast du schon zu verlieren?
Für jemanden, der sich so besserwisserisch gibt.
Man kann nicht mit Reue leben, oder?
Du bist bis zum Altar gegangen. Du bereust also nichts, richtig?
Hättest du das nicht getan, würdest du dein Leben damit verbringen, dich zu fragen, was wäre wenn, und verbittert zu sein.
Meine Güte. Was hat das denn mit irgendetwas zu tun?
Ich habe das Hotteok gekauft.
Gut, wie viel haben sie gekostet? Was? Wie viel schulde ich Ihnen?
Vier Dollar für zwei.
Du wirst nicht gehen. Nicht jeder hat so viel Mut.
Geh und besuch ihn?
Den Vorsitzenden kennenlernen?
Das ist lächerlich.
Aber Moment mal, warum nicht?
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
(AP Interiors)
(„Freude ist unser Weg.“ Vorsitzender Kim Dong Su)
"Freude ist unser Weg?"
Warum kommt mir das so bekannt vor?
Das habe ich schon mal gehört...
Wo habe ich das schon einmal gehört?
„Meine Kindheit, als ich in ein Waisenhaus wollte.“
Meine Großmutter verstarb im darauffolgenden Jahr.
Von da an war ich wirklich...
wurde zwischen den Häusern aller möglichen Verwandten hin- und hergereicht.
Damals gab es in meiner Nachbarschaft ein Waisenhaus.
Und ich war so neidisch auf die Kinder, die dort wohnten.
Ich wollte in einem warmen Raum schlafen und meine Mahlzeiten pünktlich einnehmen.
Ich hatte Spaß...
Das Unternehmen wächst.
Natürlich wollte ich auch Geld verdienen.
Aber während ich all diese Arbeit erledigte, wurde mir etwas klar.
Geld kommt nicht von allein, nur weil man ihm hinterherjagt.
Deshalb muss man Spaß haben.
Wenn es Spaß macht, kann man sich voll und ganz darauf einlassen, ohne sich zu verausgaben.
Und dann werden die Ergebnisse ganz natürlich folgen.
Geld kommt nicht von allein, nur weil man ihm hinterherjagt?
Man muss auch Spaß haben?
Ergibt das überhaupt Sinn?
Er ist schon etwas Besonderes, nicht wahr?
Herr Park. Sie haben ihn getroffen?
Das habe ich natürlich.
Genau. Das Edel-Waisenhaus. Das ist es.
(Edel-Waisenhaus)
Ja, das ist das Edel-Waisenhaus.
Hallo, es tut mir leid, dass ich so spät anrufe. Damals, im Jahr 2016,
Ich habe bei der Renovierung des Edel-Waisenhauses mitgeholfen.
Du klingst viel aufgeweckter, Lee Ji Hyuk.
Ich habe Sie hier gesehen, als Sie im Frühjahr zur Unterstützung kamen.
Während der Renovierungsarbeiten nannten Sie mich immer Herrn Park.
- Ich nehme an, Sie haben mich nicht erkannt. - Oh, das tut mir leid.
Ich war damals wohl so neben der Spur, dass ich mich nicht erinnern konnte.
Es ist okay.
Also, was kann ich für Sie tun?
Ja, während der Renovierung habe ich eine lokale Ausgabe der Zeitschrift Cheongpo gesehen.
Es interviewte Kim Dong Su, den Mann, der das Edel-Waisenhaus erbaute.
Ich habe mich nur gefragt, ob es vielleicht noch in der Bibliothek ist.
Natürlich. Wir haben es noch.
Es geht schließlich um den Gründer unseres Waisenhauses.
Könntest du bitte ein Foto der Interviewseite machen und es mir schicken?
Ich stecke in einer etwas verzwickten Lage.
Warum habe ich ständig so ein schlechtes Gewissen?
Nein. Es war unvermeidbar.
(Damga Holzkohlegrill)
Mein, Omas geheimes Galbi-Rezept feiert endlich Premiere?
Ich weiß es nicht. Ich bin total nervös. Die Marinade muss perfekt sein.
Sie sagt immer wieder, dass sie nervös ist.
Warum bist du nervös, Mama? Du machst das doch schon seit Jahrzehnten.
Mach dir keine Gedanken um den Geschmack.
- Mach es einfach so wie immer. - So ist meine Freundin.
Ach du meine Güte, Gang Oh, dieser Bengel. Er hat die ganze Zeit gesagt:
„Du schaffst das, Mama.“ Siehst du? Deshalb brauchst du eine Tochter.
Du hast einen zuverlässigen Sohn und eine liebe Tochter.
Du hast alles, Mama.
Meine Güte. Hört euch an, wie er sich selbst als zuverlässig bezeichnet.
Ich habe einen älteren Bruder.
und unser Vater starb bei einem Unfall mit Fahrerflucht.
Ich frage mich, wie er wohl war.
Eun Oh.
Warum bist du so abwesend? Was ist passiert? Ist etwas auf der Arbeit vorgefallen?
- Nein, ich denke nur an die Arbeit. - Verstehe.
Deine Augen sagen etwas anderes.
Sag bloß nicht, dass du schon wieder verliebt bist.
Natürlich nicht.
- Es kommt in den Kühlschrank, richtig? - Ja.
(Büro des CEO)
(Vorteilspackung Rote Schneekrabben in Dosen)
Meine Güte, was ist das für eine extravagante Leckerei?
- Setz dich hin, Mama. - Okay.
In Ordnung.
Hey Leute, was treibt ihr so ​​an eurem freien Tag?
Ich werde einfach den ganzen Tag schlafen.
Dann hättest du im Bett bleiben sollen. Warum bist du überhaupt aufgestanden?
Du sagtest, du würdest uns einen Brunch mit Krabbenfleisch zubereiten.
Ich brauche einen vollen Magen, damit ich ausschlafen kann, ohne aufzuwachen.
Ehrlich...
Das Krabbenfleisch ist so zart.
Heutzutage ist alles so bequem.
Das können wir in unserem eigenen Zuhause genießen.
Und du, Mama?
Ich werde mich ein wenig ausruhen.
Ich schaue mal kurz vorbei und sehe nach, ob die Galbi-Marinade gut angezogen ist.
Mama, ich bin sicher, es ist alles in Ordnung. Du solltest dich einfach ausruhen.
Können wir nicht einfach weiterhin unsere Arbeit machen?
Bist du denn gar nicht besorgt, Cheol Min?
Warum sollte ich mir Sorgen um Herrn Lee machen?
Wir machen uns Sorgen um das Unternehmen.
Der Zahltag rückt näher. – Aber Lee Ji Hyuk ist dieses Unternehmen.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Was? Habe ich da gerade meinen Namen gehört?
Herr Lee, waren Sie in Ihrem Büro?
Ich bin etwas zu früh angekommen.
Was machen denn alle hier draußen rumstehen?
Also...
Wir waren uns nicht sicher, was wir tun sollten.
Ihr habt doch alle eure Aufgaben zu erledigen, nicht wahr?
Und was ist mit dem Mamdaerozip-Projekt?
- Oder das schlüsselfertige Projekt? - Daran arbeiten wir, aber...
Wir sollten den Ausstellungsraum vor dem AP-Deal bauen.
Wir sind uns über den aktuellen Stand der Dinge nicht im Klaren...
und ob das Unternehmen überhaupt noch expandiert.
So ist es also. CEO zu sein.
Alle erwarten von mir Antworten.
Herr Lee?
Setzen Sie Ihre Arbeit fort. Ich habe nicht...
Ich habe AP aufgegeben.
Mein Kopf ist heute etwas durcheinander.
Deshalb bitte ich alle, sich auf ihre zugewiesenen Aufgaben zu konzentrieren.
Hast Du gut geschlafen?
Bis später.
Ja, Direktor Ko. Wir sehen uns später.
(Regie: Ko Seong Hui)
Ja?
Ji Hyuk.
Gibt es Neuigkeiten zu Ihrer DNA-Registrierung?
Wie kann man so etwas jetzt überhaupt fragen?
Es geht aber um dich.
Darf ich also nicht einmal fragen, wie es gelaufen ist?
Ich habe sie getroffen.
Hast du? Schon?
Wie ist es gelaufen?
Oh, warte.
Die Begegnung mit den leiblichen Eltern...
Ist ein „Glückwunsch“ angebracht?
Ist das ein freudiger Anlass?
Ja, das ist es.
Okay. Verstanden.
Das ist großartig.
Du musst mir später alles erzählen.
Und noch etwas.
Ich habe nicht aufgegeben.
Noch nicht? Womit denn?
Die Übernahme von AP. Ich werde das später erläutern.
(Ha Sung Guk, Partner bei Moment)
Herr Ha, das ist Lee Ji Hyuk.
Herr Lee, fühlen Sie sich jetzt ruhiger?
Moment M und A sind immer noch meine Betreuer, richtig?
Weil ich...
Ich werde das bis zum Ende durchziehen.
Was meinst du damit?
Vorsitzender Kim Dong Su...
Ich werde ihn persönlich treffen.
(Chefdirektor Park Seong Jae)
(Eine Mitteilung über Personalveränderungen wurde veröffentlicht.)
(Bekanntmachungen: Mitteilung über Personalveränderungen)
Personalveränderungen?
(Umbesetzung: Park Seong Jae, Chief Director zum Vizepräsidenten)
(Umbesetzung: Park Seong Jae, neue Position: Vizepräsident)
(Schuhe)
Warum plötzlich?
Was ist los? Du willst nicht Vizepräsident werden?
Das ist es nicht.
Es kam einfach so plötzlich.
Glaubst du wirklich, ich bin geeignet für das Amt des Vizepräsidenten?
Ich hätte dich nicht befördert, wenn du es nicht wärst.
Sie haben ein stärkeres Interesse am Unternehmen entwickelt.
Jetzt, wo Sie investiert haben, ist es Zeit für mehr Verantwortung.
Der bisherige Vizepräsident wurde zum Präsidenten von Classic Line befördert.
Ziehen Sie also ins Büro des Vizepräsidenten.
Er vertraut mir?
Hey, klickt auf diesen Link und schaut es euch an! Unser Video ist viral gegangen!
(68 Jahre altes Kleid aus dem Jahr 1957 entdeckt)
- Oma, fühlst du dich wieder wie 20? - Ist das Oma?
(SÜDLAND)
(123.000 Abonnenten)
Über 120.000 Abonnenten?
Hey, ich bekomme einen silbernen Play-Button.
Herzlichen Glückwunsch, Su Bin. Ich lade dich zu einem leckeren Essen ein.
(Herzlichen Glückwunsch, Su Bin. Ich lade dich zu einem schönen Essen ein.)
Was war das für ein Geräusch?
(Meine entzückende Enkelin)
Oma, klick einfach auf den Link.
Su Bin meint, ich solle auf diesen Link tippen.
Du solltest nicht einfach auf irgendeinen Link tippen, Ok Rye.
Wie nennt man das, Smishing? Solche Betrugsmaschen sind heutzutage weit verbreitet.
Aber es ist von Su Bin. Es ist ihre Nummer.
(68 Jahre altes Kleid aus dem Jahr 1957 entdeckt)
Oma, was meinst du? Fühlst du dich wieder wie 20?
Es fühlt sich an, als wäre es erst gestern gewesen.
- Hier, lass mich mal sehen. Was ist das? - Sie trägt dieses Kleid,
- Ich würde mich in Mamas High Heels rausschleichen. - Mein Gott. Das bist ja du, Ok Rye.
- Alle herkommen und sich das ansehen! - Seht mich nur, wie ich hier herumstolziere!
- Es ist Frau Ok Rye! - Genau.
- Du siehst aus wie ein Model. - Wow. Du siehst fantastisch aus.
- Du siehst fantastisch aus. - Findest du?
Ja, Sekretär Kang.
Was hast du gerade gesagt?
Er hat Seong Jae zum Vizepräsidenten ernannt?
Ja. Der Vorsitzende hat den Befehl heute ganz plötzlich erteilt.
Okay, ich muss los.
Park Jin Seok.
Was denkst du dir bloß dabei?
(Schlussanmerkung: Titel für das nächste Kapitel)
Oh Mann...
Ich hatte es fast geschafft.
Hey, wie läuft's?
Mir geht es nicht gut!
Moment mal, warum bin ich es, der dir bei deiner Webtoon-Handlung hilft?
Sag mal. Wirst du Webtoon-Zeichner?
Oder wirst du in die Jinhwa-Gruppe einheiraten?
Warum interessierst du dich so sehr für mein Leben?
Du bist seltsam. Du bist so lässig, seit wir uns kennengelernt haben.
Hattest du bei unserer ersten Begegnung keine Angst vor mir?
Was ist denn so einschüchternd an dir?
Andere Autofahrer, Leute im Fitnessstudio, sogar im Spa,
Alle haben Angst vor mir...
weil mein Vater Vorsitzender ist und meine Mutter eine Stiftung leitet.
Deine Eltern sind diejenigen, die diese Titel tragen.
Allein bist du nichts.
Was hast du gerade gesagt?
Du hattest sogar einen Geistermaler.
Du besitzt nichts, was dir wirklich gehört.
Moment mal, du hast deinen Webtoon. Aber du kannst ihn nicht einmal veröffentlichen.
Du bist also ein Niemand.
Wie kannst du so etwas Grausames sagen?
Hey, wein nicht. Ich kann es nicht ausstehen, wenn Mädchen weinen.
Wenn du Su Bin wärst, hätte ich dir längst eine Ohrfeige verpasst.
Gut. Ich habe nichts.
Deshalb werde ich einen Mann aus einer noch besseren Familie heiraten.
Hey, ich habe nie gesagt, dass du nichts hast. Ich habe gesagt, dass du deinen Webtoon hast.
Du bist der Einzige, dem es gefällt. Nur du.
Ich bin der Einzige, dem das gefällt? Unmöglich!
Hey, schau dir das an.
- Dein Webtoon. - Mein Webtoon?
- Was ist das? - Finde heraus, wozu du fähig bist.
Ich habe deinen Webtoon auf Neiro gepostet.
Wie konntest du das hochladen, ohne mich zu informieren?
Schau es dir einfach an, und wenn es dir dann immer noch nicht gefällt, nehme ich es wieder runter, wenn ich zurück bin.
(Yoon Tae Sik, Vizepräsident, AP Group)
Ja, hallo.
Wir haben uns beim letzten Treffen der Zentrale kennengelernt.
Ich bin Lee Ji Hyuk, CEO von Mamdaerozip.
Ich bin hier, um den Vorsitzenden zu sprechen.
Der Vorsitzende berät sich mit niemandem bezüglich der Übernahme.
Bitte richten Sie ihm aus, dass Lee Ji Hyuk hier ist. Ich habe die Renovierung des Edel-Waisenhauses durchgeführt.
Bitte.
Er arbeitete an der Renovierung des Edel-Waisenhauses mit?
Er hat nicht die nötigen Mittel.
Er muss wohl alte Verbindungen wieder aufleben lassen.
Sein Unternehmen verfügt bei weitem nicht über genügend Kapital für die Übernahme.
Aber woher wusste er, dass er diese alte Verbindung wieder aufgreifen musste?
Warum starrst du mich nur an, ohne etwas zu sagen?
Warum vermisse ich dich immer noch, obwohl du direkt hier bist?
Ich kann mich einfach nicht sattsehen an dir.
Sie kannten mich nur als Innenarchitektin.
Ich kann mir vorstellen, dass es Ihnen schwerfällt, das zu akzeptieren.
Für mich auch.
Ich sehe dich immer noch nur als Regisseur.
Nichts für mich.
Sie sehen mich also immer noch nur als Regisseur.
Es fühlt sich einfach noch nicht real an.
Natürlich.
Wir haben es schließlich erst gestern erfahren.
Ich nehme an, für eine Mutter und ihr Kind ist es anders.
Für mich,
Du bist mir schon jetzt so ähnlich wie meine Tochter.
Es tut mir Leid.
Könntest du mich Mama nennen...?
Nur einmal?
Darüber muss ich nachdenken.
Ehrlich gesagt...
Ich dachte, meine leiblichen Eltern hätten mich verloren und litten unerträgliche Schmerzen.
Also habe ich die DNA-Registrierung veranlasst.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich finden würde.
Also...
Ich habe nie darüber nachgedacht, was ich tun sollte...
nachdem wir uns tatsächlich kennengelernt hatten.
Ach du meine Güte, ich verstehe.
Es tut mir so leid. Ich habe deine Gefühle nicht berücksichtigt.
Sie brauchen natürlich Zeit. Es tut mir leid.
Nein, alles gut.
Du sagtest, sie sei wirklich...
Ich habe dich mit so viel Liebe großgezogen.
Ich möchte mich zuallererst bei Ihrer Mutter bedanken.
- Das ist das Richtige. - Nein, das kannst du nicht tun.
Oh je, das tut mir leid.
Das war unüberlegt von mir.
Du hast es deiner Mutter noch nicht erzählt, oder?
Nein. Noch nicht.
Aber...
Sie erwähnten, dass mein leiblicher Vater bei einem Unfall mit Fahrerflucht ums Leben kam.
Wie war er so?
Wir haben wirklich...
Es gibt so viel nachzuholen...
für all die Jahre, die wir verloren haben.
Der Verlust meiner Tochter hat mir das Herz zerrissen.
Und nun zerreißt mich das Leid meines Sohnes innerlich.
Sie erwähnten auch, dass Ihr Sohn krank sei.
Was stimmt nicht mit ihm?
Habe ich etwa gesagt, dass mein Jin krank ist?
Ja. Du hast doch gerade gesagt, er sei krank...
Ich verstehe.
Seine Leber war in einem sehr schlechten Zustand.
Er benötigte eine Lebertransplantation.
Aber zum Glück haben wir einen Spender gefunden und den Operationstermin vereinbart.
Es ist also wirklich ernst.
Erinnerst du dich überhaupt noch an deinen Bruder aus deiner Kindheit?
NEIN.
Das ist eine riesige Erleichterung.
(Frau Shin)
Ruf mich jetzt an.
Wann findet die Operation statt?
Nun ja, es ist...
Es ist das Krankenhaus. Einen Moment bitte.
Ja, Doktor.
Wie meinst du das?
Was heißt, es ist abgesagt?
Das ist doch absurd, Doktor. Wie kann so etwas passieren?
Ja, ich verstehe. Ich bin unterwegs.
Eun Oh, es tut mir so leid.
Der Spender... Man sagte, er habe plötzlich einen Rückzieher gemacht.
Lass uns unterwegs reden.
Nein, alles gut. Du solltest ins Krankenhaus gehen.
Nein, ich kann dich so nicht einfach zurücklassen.
Deine Unterkunft liegt auf dem Weg. Ich setze dich ab.
(Wer ist der Autor? Ich hoffe, der nächste Band erscheint bald.)
(Dokgo Chans Name ist urkomisch, aber er ist so cool.)
Park Yeong Ra.
- Was? - Hör auf, es anzustarren. Lass uns nach Hause gehen.
Hey, es ist schon 18 Uhr.
Hey, über 10.000 Menschen haben meinen Webtoon gelesen.
Das hast du mir schon dreimal gesagt.
Alle sind begeistert und fragen sich, wer der Autor ist.
Sie fragen nach der nächsten Folge und lieben Dokgo Chan.
Sie fragen sich, ob So Ri sterben wird...
und wenn es ein trauriges Ende hat.
Die Kommentare zu lesen ist so surreal und aufregend.
Du wirst sie nie alle lesen, selbst wenn du die ganze Nacht wach bleibst.
Sie werden einfach immer wieder kommen.
Lies sie einfach morgen, wenn du wieder hier bist.
Nur noch ein kleines bisschen länger.
Hör lieber auf, bevor deine Mutter Verdacht schöpft.
Es ist immer meine Mutter.
Na los, steh auf.
Wie kann das passieren? Wie konnte der Spender einfach verschwinden...?
Wenn die Operation in weniger als zehn Tagen stattfindet?
Was sollen wir denn jetzt tun? Es gibt keine anderen Spender.
Ich bin jetzt unterwegs.
Ja, natürlich. Ich werde vorsichtig fahren.
Ist die Lage wirklich so schlimm?
Es ist schon seit einiger Zeit schlecht.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Sie können mich hier absetzen.
Bitte fahren Sie vorsichtig.
Warum steigst du aus?
Du bist meine Tochter.
Ich kann Sie nicht einfach wie einen Fahrgast absetzen.
Und...
Ich kann dich anrufen, richtig?
Natürlich.
Du solltest dich auf den Weg machen.
Eun Oh.
- Oh, Mama. - Wer war denn diese elegante Frau?
Ein Kunde.
Die Person, die dich zu dieser Gesundheitsuntersuchung geschickt hat?
Ja.
Wir hatten heute ein Treffen.
Und da es auf ihrem Weg lag, hat sie mich dort abgesetzt.
Warst du einkaufen?
Was? Ja, ich bin im Restaurant vorbeigekommen.
Das Galbi ist perfekt gereift.
Natürlich ist das der Fall.
Aber du bist heute früher von der Arbeit nach Hause gekommen.
Ja.
Hey, was ist mit dieser Dame?
Wann beginnen Sie tatsächlich mit dem Bau für sie?
Sie haben vor Monaten 30.000 Dollar als Designhonorar erhalten.
Also...
Es gab einige Leckagen und es traten noch ein paar andere Dinge auf.
Kommt, lasst uns hineingehen.
Sie hat Sie schon vor Monaten bezahlt.
Reiche Leute haben es wohl nie eilig.
Hey, warte mal.
Eun Oh, geh dich waschen. Gang Oh kommt bald nach Hause.
- Soll ich? - Ja.
- Dann wasche ich mich schnell. - Okay.
(Glasnudeln)
Ja, das ist Lee Ji Hyuk.
- Der Vorsitzende ist bereit. Kommen Sie nach oben. - Okay.
(Regie: Ko Seong Hui)
(Es tut mir leid wegen vorhin, als ich dich gebeten habe, mich Mama zu nennen.)
Worum geht es hier eigentlich?
Es tut mir leid wegen vorhin, dass ich dich gebeten habe, mich Mama zu nennen.
Sie Mama nennen?
Nenn mich so, wenn es sich für dich richtig anfühlt.
Ich möchte es nur einmal hören, bevor ich sterbe.
Meine Tochter.
"Meine Tochter?"
Warten Sie. Dann...
Diese Frau war...
(Unsere goldenen Tage)
Wovon redest du? Hast du das getan, ohne mit mir zu sprechen?
Du wolltest deinen Vater zu deinem Bruder schicken?
Im Geschäftsleben geht es ums Geld. Hier haben Emotionen nichts zu suchen.
Deshalb ist er noch Amateur.
Das ist so lahm. Ich brauche wenigstens die Chance, sie anzusehen...
um herauszufinden, ob ich sie jemals als mehr als nur eine Freundin sehen könnte.
Mama lügt. Was, wenn sie eine Affäre hat?
Ich muss der Sache auf den Grund gehen.
Sie benötigen einen Kompatibilitätstest. Eun Oh, würden Sie in Erwägung ziehen...?
- Nein, schon gut, Eun Oh. - Ich lasse mich testen.